<!-- ZW_META:{"title":"第一章 梦遗","author":"老总","book":"未分类"} -->

### 1.
「风扬起的火烧光了一切」
「但有明月流转之时」
「自那亘古的黑暗」「永恒的光明」
「微小的灵魂」
「炽热的决心」
「玄淡粉色的歌谣 拼入梦乡」

### 2.
“哦——哦——！”
李星火透过重重的眼皮，醒来周身无恙。依旧是他的“青梅竹马”林伊，这是第25天她来叫李星火起床了。抖抖棉被上的灰尘、踏上发黄的皮靴，走出木门，“啪！”头又撞到门樑。

“呼入啊”不知为何，李星火应是在城市呆久了，来到乡村就神清气爽。坐落其中的小木屋也透着难以言说的温馨。
「不要停下你的脚步」

来到乡下，是为了一项重要的任务——打败邪恶的魔王、拯救世界。

> 01小课堂开课啦！在这片平静的大陆上，生活着两种生物（有智慧的）——人类与怪物。人类由血肉组成，而怪物则由魔法而生（构成）但人类的灵魂更为强大。因此人王四处争战，将怪物赶尽杀绝。吉尔斯魔王被手下利福特杀后，自建王都（人类第一王朝）自称人王。传言其执政期间，怪物死后的尘埃布满天空，“落下如同飞雪”。后被农民起义军消耗，最终被吉尔斯三世也所灭。后来，怪物们消失了，但是预言说它们会卷土重来。

### 3.
虽说林伊天天叫星火起床训练，但内容却很奇怪，不是《棍勇》也不是《盾勇》——而是砍柴、浇花、锄种地。喂喂，星火烤火、烤地瓜——
“这样真的可以打败坏人吗？”
“才25天你就呆不下去啦？”
“对呀很安逸”

傍晚，将沉的落日与新生的明月用冷冷的光映着两人，每当这时这里便会扬起细雾，把他们的影子散在一块。林伊拿起黑乎乎的地瓜品尝。
“哇，里面没焦哎。”
烤地瓜是固有训练的，再烧李星火只能产出“木炭”或是煤尘埃似的黑炭。之后，他又试着考茄子：把茄子切开，里面加点城里的调料，最后用锡纸包着。
就可以拿去火烤了。
架起四犯形的火堆，小空点燃了很大的火。
锡纸烧穿了。
“做事也要有度量，嘿嘿，里面没烂。”

林伊笑着。李星火打量着这个「青梅竹马」单眼皮，其实是眯肿眼，黑眼圈很重，不过几乎看不见的瞳孔却都闪耀着希望。脸型比有子胜更柔和些，头发又长又蓬蓬但却染着灰不溜秋的凌黄色。
“香灭得很香，之前没香烟过吗。”

林伊把地瓜扔在星火脸上，把头扭到一边，头发差点打着星火的眼睛。
其实，星火确实怎么看都看不够她。

### 4.
李星火一醒就到了这里，记忆不清，只记得自己是城市人，但这地方好像公路却没有，只有小路，不知道怎么来的，也没人，只有林伊。
“起床啦！”
当第一天被强行从床上拉走后，他就和这个“青梅”做着所谓的“训练”除此之外。
没有之外。
星火是个随性的人，反正有个伴，不至于早死，但魔王什么的让他心里慌慌的。
并不是人人都能当英雄。
只不过，他每天都做一个梦，重复的很诡异。大概概是：
在一个破床上飘来。
穿上白色的典衣服
进入一个大罐地里穿行。

到一个古堡人，那地方坐着，看着舞密室窗外尘埃里的大方块，装菜
一一
摸到一个圆圆的人来骂你。
重复以上动作，
重新回到破床。
被林伊叫醒。
这真是奇怪极了。他从没去过那些起，见过这些事。
“城市是哪么来着……”
回过神来，李星火的手心冒出了火焰，烧到全身，把雾照的完完的。
“什么啊，怎么回事！”
李星火没有反应过来，这火莫大烧眉毛了。但是，林伊一把抱住了他。

### 5.
山坡上的草草地焦黄。林伊扑在星火身上，一脸兴奋的看向他。这可是第一次，大眼瞪小眼了。
事情发生的太快，星火没反应过来，就平地了。
“哇？哇！哇！你做到了！”
“什么……！”

> 01小课堂开课啦！因有怪物由魔法构成，死后魔法外放，被人类吸收，人类也能用魔法了！因人类的灵魂更强大，因此魔法也更利害。

晚上起雾是魔力充沛的体现。
在此星火学习魔法又用了25天。
“不过魔法分种类，你好像是火魔法。”
“此外，还有风、阳光、光、暗。”
“而我的是水。”
所以一开始你的是灭火

星火自己身上看，果然，他已经湿透了。
就这样，星火学会了魔法，担救世界的冒险也才拉开帷幕。
但他又忘做噩梦了。
关门时，出了小石头，铁鲜咸的园子里钻的。哇！
着火了。
非常大。
只有他浇着头火
他里边跑，他所极之处火始退却了。
他看到了林伊。
林伊也抱住了他。
林伊也着火了。
怎么回事？
突然一耀眼的光，从林伊上。
火消失了，林伊也没了。
“仿佛你的灵魂在散发光芒。
星

### 6.
这次，李星火先起了，太阳还没出来。
星火躺在床上，霞着天花板发呆。
透过窗户，外面的农田，阵阵的小声，显得格外幽静。这里晚上是没路灯的，只有月亮拼干一切。
大地大睡，但迷雾好像又重了。
星火穿上白色的衣服，在清晨的第一缕阳光下，走出了房门。
这次他的头没撞到门了。
起这么早干什么呢？
去罗叫林伊睡觉吧。
林伊的房子往星火的很近，只有几块田隔在中间，
自昨天的事后，星火算是认了这个“青梅”了。
于是，李星火沿着田边的小路偷偷溜到了人家家门口。

他们家大抵一样，都是“土木石房”加上瓦片做的房顶。
星火轻轻一推，门就开了，空无一物……
林伊睁睛的盯着窗外，听到了动静。回过头笑到。
“今天起这么早呀。”
“不你答应的，我把物品都搬到你的房间了，所以……”
事实也确实是这样。
自从攻克完毕开始，结果不断不同人类，都为战，百姓生活很艰苦。
这是林伊对他最大的帮助了。
不是因为世界
而是为了他而拯救世界的。
坐封前往世界。
有谁汇错呢！