<!-- ZW_META:{"title":"第二章 社畜","author":"老总和豆包","book":"《关于我作梦变成勇者这档事》"} -->

### 1.
李启明，24岁，师范大学C毕业（5年）一枝。梦想是当人民老师，可已经学生少，但因为太不正经被面试批掉了。星星点点
不过没关系，如今，他成为了“中柱教育有限公司”的一员员工（社畜），过着995（那是压榨）的生活，拿着一万二的工资。
来说也无趣，在大学毕业后，大抵就是痛苦地铁道穿越模梭于教学与工具之间的生活。
坐在工位上，身也大大的落地窗映着他的脸与黑眼圈。外面是灰蒙蒙雾气挤着的大楼，可能别的楼上也有人这样看着。
想到这里，启明就会把注意力重新移回到工作边上。
挪开，电脑，映入眼帘的是电脑桌面上的微型来人。（上一个人留下的）
之后便是当编辑、审核这类无趣工作，算来高考考生的资料。主要的是
但主要还是发呆和睡觉，反正他已经考完了，这些对他而言并不重要。唉好好躺好，一点对他抄足够了。

回到30平的出租屋、冲了热水澡，启明就立马变得精神焕发，径直走到电脑桌前，开始上班“大
这是一个叫《地球传说》的游戏。是那种很俗的
生物类型——
玩家来选
玩家来唯一——
性质的
“嘤哇！你投了也白搭！”
那个游戏，
但启明却十分喜爱，每

每天回到家里就是打开电脑，玩游戏，直到2点，再去那张硬床上睡觉。
每次通关，他都再开一个档，到了结尾大团圆包汉堡时，他也总是感动的稀里哗啦，仿佛自己真的成为了英雄。那一个个电子人物里鲜活的生命，用的心态对待着他，沐浴在他那圣洁的光辉下。
直到一次，
他再砍见到了创建角色界面。
请为他选择发型，「好」
请为他选择上衣
请为他选择裤子，「非常好」
请告诉我他的名字」
「李星火」
「希望是个好身子」
你对他的情感总是」
「希望」
「他是什么颜色」
「黄色」
他创造的名字，
「李启明了
「很好，这模型太棒了！」
「你的角色」
「被选择遗弃掉」
「在这个世界」
「做决定」
自己
是谁？
你的名字
是」

### 2. 翩枫兰
“梦醒了，于深山中。”
“身下的枫叶被林间的风吹的沙沙作响。你，缓缓的睁开了眼。”
“今天天气不错。”

翩枫慢悠悠的翻了个身，两手支撑地面，站了起来，把地上的叶子吹得到处都是。
了，看中了看身处的地方，都已深是深秋了。枯红的枫叶像雪一样覆向地面，积起了一大片的红地毯。
他好像忘记了什么……
OS：我是谁，我从哪来，要到哪儿去？
尽管如此，他还是熟练的查看了自己的任务面板。
* 主线任务：错误
* 世界任务：无
* 支线任务：无
好吧，星火第二个问题还是没有答案了。

翩枫四处乱走，试图找到点除树之外的东西。
但半个钟头过去，翩枫一无所获。除了树还是树。
他直到说不上来的违和感，当他自走向一个地方时，就会有一种无形的力把他往回给推开，与此同时，四面八方，也会传来沙沙的风声。
他现在就待在一个巨大的画布上作画。
所以，他可以用作弊之位。
在白地上画了一个圈后。他有回直直走去，但不久后又会回到这个圈边
在一线的实验后，他发现这个树林只有105×105㎡，
难道要困死在这里了好。

“cheak.”

（手绘角色属性面板：
翩枫兰 Lv.1
HP：14  OK：7
PF：10  im：99
能力：???
旁附小人简笔画、五角星简笔画）

“靠！”
“什么呀！”
“我连各能力都没有？”
无力打开个人框的翩枫更加无助。没有技能，他也只能又点风儿，请别人看一下吹落叶。
找了一棵树，坐了下来，屁股硌在土地上。
* 像是破木凳子。
* 太阳变大了，还好有树遮阳。
他全然没发现，地上的枫吹发出乐啪啪的声音。
* 风也变大了。

### 3.
不知何时，这个虚假世界的存本变得奇怪起来。
秋天的太阳变的炽热，外形也有了扩大的迹象，如日女上的热量如井一边乎在不停翻涌扯着空气。
风呼呼作响，远方的树林变得模糊起来。
此刻的太阳，死尸般的林。听起来像是恋爱小说的故事。
翩风无比平静，风中的叶片落在脸上也仍然不知。
头屑，眼睛半闭着半耷拉着腿，一双穿着草鞋的脚从灰色袍子里露出来。
想到自己三个小时的生命就快结束了，自己却无能为力，他连悲哀都没有理由。
喝死？饿死？晒死！或是被枫树砸死。

不重要，只要是被葬在这片无限的枫叶中，好像也挺浪漫。
落兮何来去，
没于枫海中。
红叶
无父无金甲，
心向烈阳东。
不知矣谁命，
不解心中空。
红叶狂扬时，
落的一人终。

二
“我在想什么呢。”
以他现在的体力，还能再活劲14天，若这么早放弃，那不至死的来，痛了吗！
有人说没出生的人是最幸福的。其次是出生就“入死”的，但这最才是最痛苦的吧。自杀还这么多人伤心，在天堂也过不会好受的。

翩枫起身，碰了碰石他这阳的枫树“谢谢你啦，不过我要走了。”
毅然向外走去。
每走两点，他甩了他的手。
“撕——”
“啊！”
阳光由大的把他的手都给晒伤烫到了。
他收回了那个“对外”的手，呜呜呼的叫了好几下。
“真是可恶的太阳，逊散了享受秋天的我。”
这醉辛是个好季节。
太阳还想得寸进尺，把“舞者”的手伸向了树阴下。
树冠上未落的叶子发出了咪咪咪，吱吱吱的声音，如星月燥动老树，树下像微波炉一样，被热胖胖的空气笼罩着。

翩枫的脑袋像是涮油锅中的玉米，仿佛就要炸开。除了不解，主要还是因为太热。
当天上的星星不在遥远，人们也不会知道能与天而有比他由而感到开心。
虽然不知道外面香樟的情况，但空自的天空也让被闪的头晕目眩的翩枫知道它来了。
就像三体里的三日连珠，这颗李歆虽不是真实的星季节走这片小天地的一切。
疯狂的太阳风凶狠的抱走了翩风的保护伞。
他一整个人暴露在太阳下，日光把他的皮肤烫离。
他直挺呆站在原地，五分钟的时间，他刚从悲伤走出，就一头掉进了死亡的深渊。
他笑了，这本就无所牵挂的世界毫无意思，让我回归星星的怀抱吧！