<!-- ZW_META:{"title":"第三章 未启乘的冒险","author":"林中梧","book":"《关于我作梦变成勇者这档事》"} -->

### 1.
经过这么久的训练，李星火在使用火魔法时终于不会头烫痛了。
“吼！”星火对着火堆施使用了基础火球术。
他手中先燃起一团火苗，随着稀释拉的红光聚集。那火苗也渐渐有了形状。
李火手掌一振震，那团小火阳便径直向的火堆朝飞去。
在接触接触到它的瞬间。火球四散。高压的热风把火堆吹的向四周炸去。
火堆中的地瓜带也着火向星挑飞去。
“咕咚”如果石子落进水中。
地瓜突然上的火便突然消失，上面冒出阵阵白烟，接着“嘣”的一下掉在了草地上。

“呀，你这家伙没我怎么活没啊，”林伊一脸无奈的星火身后走来，“连地瓜都烤不好，成了良为天，你这么下去怎么胜敌世界。”
林伊不知从那里学会阴阳怪气。
星火也是头大：“不好意思，我就测试测试火魔法怎样。”
林伊拾起地上双大又黑星好地瓜，把它扔到了小坡后的“地瓜乱葬岗”里。那里村子可怕的地方，四个地瓜尸体杂乱地堆成了小山，好在大多已经表皮碳化，没有招来虫子与老鼠。
“我要是地瓜，看到巨子家都吓sps。”
“切——”
星火的第43枚晚餐星没着落了。幸好林伊很有先见的备好三明治与橙汁。
他这从哪里来的。
“当然，当然是自己做的啦。”

### 2.
一场秋雨一场寒。
初秋的风总是变幅莫测。
林伊前往荣梓赶个大早，在面对客户发呆半个小时后
她的布粮包里插几两小米 去做早餐。
台湾也怨怨悠悠地，模着拦在小路上，看到林伊来了，便走开。溜进了路边的草丛里。
太阳刚刚升起，把两人半深的一棵身梧桐树的金挺挺的，把星火盘大落日光给照的衣着不以貌。
他们所处的平原被山峦围绕，中只在北壑有个缺口，一条小路弯弯地向那里伸去。
南也是他们取水的池塘。浑浊不吸的地下水滋养着这个田世外桃源，风从田西方吹起，水池里的涟漪相互侵入，相互打破对方，又波续生出更多水波。

秋天的若是冷的，但林伊无忧无虑，脸上暖暖的。
迈着轻快地脚步，哼着歌，林伊慢慢左耳粮仓，却看到——
一个穿着黑袍的男人朝着脸，站在门前，他那的体格很粗大，快把他的神十吱左了，身体周围隐隐泛着绿灰，神秘的但他依然站在那。

### 3.
战鼓在林伊心中打响。
“咚咚、咚咚”
的从此人的气场来看，来者不善啊。
林伊把双手背向身后，手心里凝聚起一团水球，她将魔的注入水球，它高速旋转到动起来。
“只要他一出手，”林伊心里默念。男人也注意到了她，把他蒙着的头抬了起来，露出了青绿色的眼睛，
可能是看到林伊向他走来，他缓缓地伸出了手。
“你好——”
“啪！”
一颗水球直面向他的嘴里飞出去，还差边点让他呛到。
“吧唧，何人还怪好的嘞。”
“啊？”

他脱下黑袍自带的帽子。
金泽深绿的头发向后散开，肤色显出生色的光泽。
在深沉不外表下是一个瘦主的少年。
未收的稚气从眼角的吉光露出，得月光直直的看向林伊的发白际线。
她呆呆地望到面前这个她在这里的第三个人类。
“不应该啊。”
“给解释了魔法高于99的都进不来”
“难道”
“面前这个少年看似人畜无害，实际上有着超高魔法。”
“不好”
少年绿眼里空润润的。
“看来他是个演员，他来干什么…”
突然间，少年两眼向上一翻，

直直向前倒去。
林伊连忙冲向前去一把撑住他的身体。
“他不是演员，只是回光反照而已。”
林伊把少年挪到了树门口，小心地安置在了门边的草地上，
少年坐在草地上，一手手很伸直、一条腿弯着。双手自然垂在身侧，精液的背轻靠着石墙。微风拂过他几根碎发，他表情仿马酒好了些，缓后缓出几道热息。
林伊没看他，自顾自地掏出了放在腰间钥匙钥匙，把它插进钥匙锁眼。
咔！
随着大门打开，里面飘散出淡淡的谷香。

### 4.
阳光照在星火火的眼皮上，把他从梦中拉了起来。
“今天真奇怪，林伊怎么没叫我起床了？”
星火困惑地想着，不知不觉，已经好了了衣服。推开门，菊草和的气息扑面而来，让昏昏的他立刻清醒过来。
漫步于初秋的乡间小路，原本深绿的变得灰黄。脚走上去发出土的咔滋声让田里的青蛙哇哇地停止了鸣叫。
他俯下身子，轻拼从无主稻田中抽出的几道稻穗穗。被重透外衣包裹着的米粒仿佛就要爆出来了。
“这片稻田，也是她一人种的吗？”
渐渐，深林中吹来的风把他带到了林伊的小尾傍。

星火从远处就看到了屋后拉的长长的炊烟，沿着房的径直走向后院。
只见林伊盘腿坐在屋后的平地上。面前摆着一个木架子吊着的铁锅，锅下点着火，把锅中煮的东西烧的直冒泡泡。
“哟，今天怎么没叫我起床？”